【在豹骰将以下内容复制粘贴到自定义回复，解析导入】


格里姆洛克岛/欢迎来到格里姆洛克岛！\n《格里姆洛克岛》是发生于1922年夏季的一个冒险集，是单人冒险和战役用书合二为一的模组。在完成单人冒险之前，不要阅读格里姆洛克岛的多人模组。\n在这里，骰子将提供单人冒险模式的内容，也就是其中的kpless冒险游戏书版本。游玩时可能会遇到对抗、战斗等，请在确保自己了解coc规则内的对抗、战斗玩法后再进行游玩。原模组使用的是coc5版规则，骰子所用的版本为coc7规则，脚本整理者已对其中的对应骰点要求进行了修改，但因对coc5规则并不熟悉，可能存在一些小bug。*旧版的值就是新版的五分之一值。将它乘以5得到新值，新值除以2得到二分之一值。\n汉化：妖鬼伯爵，DAYDAYDAY，溪午不闻钟\n脚本整理：罗茗-豹豹空宁\n在游玩开始前，请使用.pc new创建新卡。该模组不会引导创建角色。脚本整理者推荐角色技能为[侦查、聆听、图书馆、话术、手枪、潜行、闪避、机械维修、攀爬、跳跃、游泳]，另外你的角色也需要足够的幸运和意志。\n游玩过程中请根据提示纯手动翻页，翻页指令使用请发送‘格里姆洛克岛鸽子湾’查看。\n由于该模组篇幅较长，为不影响群内正常聊天，可添加好友后私聊使用。\n【建议先阅读完‘格里姆洛克岛介绍、格里姆洛克岛时间管理、格里姆洛克岛鸽子湾、格里姆洛克岛游玩方式、格里姆洛克岛临时疯狂、格里姆洛克岛研究点’】\n如果已准备好从头开始游戏，请发送‘gigzw0’（没有引号）

格里姆洛克岛介绍/《格里姆洛克岛》是发生于1922年夏季的一个冒险集，它的单人部份是为了一名调查员设计的。注意:在完成单人冒险之前，不要阅读格里姆洛克岛的多人模组。\n你的目标是在规定的时间内解决发生在格里姆洛克岛上的谜团，而且开销不会超出给你的预算——当然，要活下来讲述你在鸽子湾镇的悲惨冒险。\n这次冒险中包含的许多遭遇都十分危险，但对于那些谨慎、深思熟虑与事先有所准备的玩家来说并非是致命的。不建议盲目犯错，请记住:研究可以像满子的霰弹枪一样强大。\n这次的冒险对任何种类的职业来说都是开放的，你可以随身携带任何目前你拥有并且你认为有用的设备—你有能力携带任何自己想带的东西。任何你没有带来的东西都必须在鸽子湾这里购买，你的客户将会支付费用。当这笔钱用完时，你的购买力也会耗尽。

格里姆洛克岛时间管理/时间管理你的时间表位于介绍的后面，被分为5分钟的片段。在本模组的大部分条目末尾，你会发现一个该特定段落所用时间量的标记;通过在你用完的每个时间框中放置一个×来追踪这个时间。\n有些条目不会有这样的记号，代表它不会花时间。在鸽子湾，在地点间的移动需要花15分钟。所有其他的时间间隔在每个段落的未尾都有注明。\n你一天必须得吃两顿饭，而且它们必须至少间隔8小时。每顿饭需要一个小时的用餐时间，而且不能拖到第二天一次吃完。对于每一个无进食的白子，你会失去1点CON，它只能通过饮食来恢复。同时记得你的CON减少将影响你的HP。
每天必须有六个小时用于睡眠。你选择睡觉的时间点取决于你，但你必须连续选择六个小时的休息时间来放松。\n每24小时的睡眠缺乏都将使你失去2点CON,但是睡眠可以在一定程度上弥补。如果你决定补觉，你可以借由每睡12个小时来恢复一点CON。显然，你必须要失去过CON才能做到这点。\n在鸽子湾时，务必注意时间，因为你希望访问的某些地点可能严格遵守营业时间，当你到达那里时可能不开放。\n包含地图+时间表的模组的百度网盘链接pan.baidu.com斜杠s斜杠1jhoeX8HX2rUaFwWq1ILIGA?pwd=whpp 提取码: whpp
【跑团进度条插件的使用方法】
跑团时间条（手动增减团内外跑团时间数据）
查看功能详情请发送.progress help
如果无响应请.send骰主告知跑团时间条插件无法使用

格里姆洛克岛鸽子湾/鸽子湾的地点\n一旦您获得了任务的详细信息，您就可以通过访问鸽子湾中的几个地点来开始您的调查。\n这个场景的开头是鸽子湾地址簿;能引导你进入可以开始研究的条目。但是请注意，你的调查只能从标有*的位置开始。其他位置是禁止进入的，直到你在研究过程中了解到它们。\n在特定地点结束后，你可以简单地返回地址簿并进行其他的选择。某些地点可能会导致你遇到许多遭遇或冒险，你必须在返回地址簿之前过完这些。\n[图:data\images\格里姆洛克岛图片\鸽子湾地址簿.png]\n【各地图集指令】\n鸽子湾-指令gigzw+条目(游戏从这里开始，转到-1-即发送gigzw1)\n布里克摩尔公墓-指令gigm+条目\n汤普森桥-指令giq+条目\n帕尔默果园-指令gigy+条目\n麦基南灯塔-指令gidt+条目\n哈钦洞穴-指令gidx+条目

格里姆洛克岛游玩方式/【模组格式】\n许多人会提供线索来解开格里姆洛克岛的谜团；其他人会把你带入危险的遭遇、死胡同，如果你不小心，就会走向厄运。\n如果条目是地点或房间，则会有特别的标记，格式如🏠鸽子湾不动产。该条目将提供你该地点的所有可用信息，并将为你提供继续前进或尝试获得更多信息的机会。\n当你准备离开条目时，你可以在参考条目结尾处的“转到”数字，例如:鸽子湾地图内转到-123-，即发送‘gigzw123’（没有引号）。\n如果没有跳转指示，你必须返回到使你到达此点的条目，或者如果你位于某个位置,只需简单地查阅地址簿。\n接下来，时间记号会告诉你，你在一个条目上花了多长时间；在你的时间表上标记这个时间量。\n你的研究点（该模组称之为RP），如果有的话，将遵循并以这类的格式显示:3RP。\n在每个条目下面都会有一个跟踪的编号列表，它会告诉你哪些条目可以将你带到你目前正在阅读的段落。\n偶尔，“THE END”这个词将出现在某个项目的底部，这意味着，无论好坏，模组都结束了，要么是通过解开谜团，要么是你的调查员过早地死去。无论哪种情况，你都可以生成另一个调查员并从不同的角度解决问题。\n在某些情况下，检定成功将代表没有任何事情发生，并且将以“-.-”来显示。在这种情况下，你可以按照指示从段落中的该点继续。\n【可发送“格里姆洛克岛研究点”了解研究点相关内容】\n【忠告】\n思考!周密的计划和深思熟虑的策略可以为你提供出色的服务，并且不会浪费你宝贵的时间。\n充分利用你的时间，尤其是在访问鸽子湾的地点时。组织睡眠和用餐时间，并跟踪工作进度。对遇到误导有心理准备。\n试着了解你的朋友是谁，并利用他们。谨慎行事，不要只看表面价值。\n请记住，在这种情况下，你完全靠自己；如果你做出了错误的判断，将不会有其他调查员支持你或救你于水火之中。\n别在海边小酒馆吃苹果派。
【来自脚本整理者的建议：
有时间计算的话的话就用st功能来让骰娘加值，可以免去自己计算的麻烦（如.st 分钟+5）
有增加研究点（该模组称之为RP）的话就用st功能来让骰娘加值，可以免去自己计算的麻烦（如.st RP+3）
如此一来，需要查询的时候就可用.st show指令（如.st show 分钟）】




格里姆洛克岛临时疯狂/理智与临时疯狂\n在格里姆洛克岛上游戏时，你的理智——以及它的损失——就像在规则书里中描述的一样。如果临时疯狂发生，请掷骰1D10并参照以下表以确定你的精神错乱的性质。\n出目-症状\n1泛恐症\n2畸形恐惧症\n3阴暗恐惧症\n4蛇类恐惧症\n5黑夜恐惧症\n6树木恐惧症\n7幽闭恐惧症\n8昆虫恐惧症\n9深海恐惧症\n10妄想症\n理智可以通过正常手段恢复,包括击败怪物。当发生这种情况时，你会被告知你获得了多少SAN值。\n永久性疯狂将让PC脱离这个模组。如果这对你来说有任何安慰，你的调查员将被安置在家中，在那⾥ta将生活得相对舒适——当然，除了令⼈神经崩溃的噩梦。 


格里姆洛克岛研究点/每当你获得有助于解决格里姆洛克岛谜团的信息时，你将会得到作为奖励的一定数量研究点。对它们进行精确的统计，因为它们将有助于确定你的成功等级。\n为了获得一个完美的分数，你最初的调查员必须解决这个谜团，并阻止任何可能由此产生的邪恶。如果他无法独立完成这件喜事的话，那接下来的人将继续这个希望。\n当你最终成功的击败了这个潜在的神话恐怖时，只合计成功的调查员获得的研究点。从这个总数中，为了每个你在鸽子湾里失去的调查员扣掉25分，并通过查阅对应表格来判断你的成功水平\n【可发送“格里姆洛克岛成功等级”了解相关内容，但这部分内容存在剧透！有剧透！请打出THE END后再看】
【来自脚本整理者的建议：有增加研究点（该模组称之为RP）的话就用st功能来让骰娘加值，可以免去自己计算的麻烦（如.st RP+3）如此一来，需要查询的时候就可用.st show指令（如.st show RP）】


格里姆洛克岛成功等级/研究点与成功的冒险\n每当你获得有助于解决格里姆洛克岛谜团的信息时，你将会得到作为奖励的一定数量研究点。对它们进行精确计算，因为它们将有助于确定你的成功等级。\n为了获得一个完美的分数，你最初的调查员必须解决这个谜团，并阻止任何可能由此产生的邪恶。如果他无法独立完成这件喜事的话，那接下来的人将继续这个希望。\n当你最终成功的击败了这个潜在的神话恐怖时，只合计成功的调查员获得的研究点。从这个总数中，为了每个你在鸽子湾里失去的调查员扣掉25分，并通过查阅以下表格来判断你的成功水平。\n研究点得分：结果\n275+：杰出的成功!\n250 - 274：来之不易的成功\n225 -249：有限的成功\n200 - 224：优秀的尝试\n175-199：打了一场好仗\n150-174：至少你还活着\n125-149：是该去找其他工作的时候了\n如果你知道以下的问题的答案的话，则每个问题增加20分:\n☆1)拉撒路·格里姆是什么样的存在？\n☆2)他与克苏鲁神话中的哪一个神有所联系？\n☆3)他正在试图做什么?\n☆4)他的力量集中在什么地方？\n☆5)那些在格里姆洛克岛消失的人变成了什么？


鸽子湾/指令gigzw+条目(游戏从这里开始，转到-1-即发送gigzw1)
布里克摩尔公墓/指令gigm+条目(转到公墓-1-即发送gigm1)
汤普森桥/指令giq+条目(转到桥-1-即发送giq1)
帕尔默果园/指令gigy+条目(转到果园-1-即发送gigy1)
麦基南灯塔/指令gidt+条目(转到灯塔-1-即发送gidt1)
哈钦洞穴/指令gidx+条目(转到洞穴-1-即发送gidx1)